1. Фреймворки Pytorch, sklearn, catboost(по необходимости остальное)
2. ручная реализация базовых методов ML и роспись теории(задачи, функции активации, ошибки, метрики и прочее)
3. Переход к DL и роспись задач DL, архитектур нейросетей, имеющихся задач и предобученных моделей для решения соответствующих задач
4. Нарешка датасетов и deep dive в LLM'ки и прочее более нишевое
5. Параллельно с п.4 можно углубиться в математику нейросетей и начать по новой читать Бишопа
6. Пересмотреть структуру хранилища после выполнения предыдущих пунктов и сделать из этого RoadMap, датасеты решенные закинуть в качестве примеров для нарешки сюда с пояснениями(нужно решить разные задачи с использованием разных архитектур DL, методов ML, а также тестить предобученные модельки). Написать задания для каждого из этапов по ML(возможно добавить задания для python, numpy, pandas, SQL)